1.Quels sont les produits les plus vendus en termes de quantité et de montant total ?
2.Quel est le chiffre d'affaires généré par chaque produit au cours de la période donnée ?
3.Quels sont les produits qui ont connu une augmentation ou une diminution significative des ventes au fil du temps ?
4.Quels sont les produits qui ont la meilleure marge bénéficiaire ?
5Quelle est la répartition des ventes de chaque produit par pays ou région ?
6.Y a-t-il des produits qui sont souvent achetés ensemble (par exemple, ensembles de produits complémentaires) ?
7.Quels sont les produits qui ont été vendus avec des remises importantes et quel impact cela a-t-il eu sur les ventes et la rentabilité ?
8.Quels sont les nouveaux produits introduits au cours de la période et comment se sont-ils comportés sur le marché par rapport aux produits existants ?