1.Quel est le chiffre d'affaires total de l'entreprise au cours de la période donnée ?
2.Quels sont les pays ou régions où l'entreprise réalise le plus de ventes ?
3.Quelle est la tendance des ventes de l'entreprise au fil du temps (croissance, stagnation, déclin) ?
4.Quels sont les produits qui contribuent le plus au chiffre d'affaires global de l'entreprise ?
5.Quelle est la rentabilité de l'entreprise, en tenant compte des coûts de production, des frais généraux et des ventes ?
6.Quelle est la répartition des ventes par canal de distribution (en ligne, points de vente physiques, partenariats, etc.) et quel canal génère le plus de revenus ?
7.Quelle est la satisfaction client globale de l'entreprise, mesurée par des indicateurs tels que les retours clients, les avis positifs/négatifs, et le taux de fidélisation ?
8.Quels sont les principaux défis ou opportunités auxquels l'entreprise est confrontée en fonction des performances observées dans les données ?